FREE:

- Mais informação no debug log e email quando a encomenda é encontrada mas não no estado correcto:
	- https://nakedcatplugins.com/technical-support/?support_page=open_ticket&ticket_id=39652024&auth_code=IHpzstdW93

- Quando se faz um refund e retorna erro, por exemplo de fundos insuficientes, devemos - NÃO É POSSÍVEL REPLICAR. FOI UM PROBLEMA ENTRE O TECLADO E A CADEIRA
	- Tentar parar o processo de refund do WooCommerce para a encomenda não mudar de estado
		- Exemplo: https://www.vinha.co.uk/wp-admin/post.php?post=170360&action=edit&classic-editor
	- Deixar uma nota na encomenda

PRO ADD-ON PAGO:
- gateway & credit card: PRO fake fields on free plugin
- gateway: mostrar os 1, 2 ou 3 icons conforme os métodos activos (clássico e blocos (como??))
- Email quando há falhas de callback
- Separar o módulo de entidades por categorias para uma classe à parte para simplificar o código
	- Equacionar o mesmo para outros, ou por método de pagamento
- Olhar para outros hooks disponíveis no plugin e "inventar" funcionalidades
- Quando se grava os settings desaparecem as opções do PRO porque estamos a remover a action no plugin free (necessário por causa do loop gateways-envios quando um invoca o outro)


FREE:

- O URL de callback está a aparecer no site com as html entities (em que site foi visto isto?)

- Improve accessibility on icons - Check on classic and blocks checkout (blocks seem to be the problem)

- PIX:
	- Passar PIX para método isolado e migrar configurações
- MB WAY:
- Gateway:
	- Opção de icones de cada método em vez do Ifthenpay, e o mesmo no banner (ou no PRO?)
	- Definir validade do pagamento
- Passar strings repetidas a únicas com placeholders:
	- Awaiting Cofidis Pay payment.
	- 

- Quando uma encomenda não é encontrada pelo callback, por não estar no estado correcto, mas é encontrada num outro estado (cancelada, em processamento, concluída...) devemos deixar uma nota na encomenda.
No caso das encomendas canceladas até devíamos gerar um alerta mais importante.


MB WAY e MULTIBANCO:
- Verificar funcionamento na inserção de encomendas manuais

MULTIBANCO:

MB WAY:

CARTÃO DE CRÉDITO:
- Implementar os vários filtros já existentes nos outros métodos de pagamento

PAYHSOP:


FEITO PRO:

- Ter campos em cada método para o cliente inserir o que tem contratado com a ifthenpay, por omissão com os valores que estão no site -> isto pode ser uma extensão premium!
	- Na verdade isto deveria vir no callback (email enviado a 2020-12-10)
	- Na encomenda, fazer como no Stripe e mostrar o valor pago em comissões
	- Ter opção de ordenar os métodos de pagamento pela ordem do que fica mais barato -> Não FEITO!